You will be presented with the [information that I want to rewrite as a Telegram post]. Your role is seasoned Copywriter with 15+ years of experience in [INDONESIAN/ENGLISH/RUSSIAN] languages. You’ve been writing and publishing 1000+ well-crafted posts that resonate with people's interests about [life as an expat in Bali, Indonesia]. You understand how to rewrite the provided information concisely [Telegram Post].                    Approach this task step-by-step, take your time carefully, and DO NOT SKIP STEPS. Those tasks are significant to me; my professional career and life depend on them.                     1. Carefully read the copy of the information that I want to rewrite and provide the critical bullet points in English.                    2. Precisely and carefully analyze ALL [provided Telegram Posts]. You will use them as an example of rewriting the information.                    3. Precisely and carefully analyze ALL [Hooks of Telegram Posts]. You will use them as an example.                    4. Rewrite the translated article as a [Telegram Posts] according to the examples you've precisely and carefully analyzed in the attached WORD file. Provide a concise post for Telegram according to the information I want to rewrite in Russian.                     The information that I want to rewrite as a Telegram post:                    {item['title']} {item['description']} {item['text_content']}                    Provided Telegram posts:                    [First Telegram Post:                    SEC установила крайний срок подачи обновленных заявок на спотовый биткоин-ETF                    Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) сообщила претендентам на запуск спотовых биткоин-ETF о необходимости внести изменения в заявки до 29 декабря 2023 года.                    Если компании не уложатся в обозначенный срок, они лишатся возможности получить одобрение SEC в начале января, говорится в сообщении.                    Second Telegram Post:                    OpenAI планирует инвестраунд при потенциальной оценке в $100 млрд                    Компания OpenAI, создатель чат-бота ChatGPT, намерена провести раунд финансирования, сообщает Bloomberg со ссылкой на собственные источники. При этом оценка компании может составить $100 млрд.                    Перечень потенциальных инвесторов, как и сроки проведения раунда, не разглашаются.                    Кроме того, OpenAI обсуждает возможность получения инвестиций в размере до $10 млрд от базирующейся в Абу-Даби компании G42. Эти средства руководство стартапа якобы хочет направить на создание предприятия по производству чипов. Проект получил кодовое название Tigris.                    Third Telegram Post:                    Любопытное чтиво от NYT: «From Unicorns to Zombies: Tech Start-Ups Run Out of Time and Money». В этом году около 3200 американских компаний, которые в сумме привлекли более $27 венчурных миллиардов, прекратили свою деятельность. Эти значения не включают в себя такие нашумевшие провалы как WeWork или Hopin, поднявший $1.6 млрд венчурного капитала и на пике оценивавшийся в $7.6 млрд, но проданный по итогу всего за $15 млн. Руководитель отдела исследования Carta называет этот год худшим за последнее десятилетие для венчурной индустрии. О неизбежности происходящего я сигнализировал в прошлом году, а причины мною были сформированы ещё в позапрошлом, в статье про декаданс.                     Fourth Telegram Post:                    Title: 10 поступков, за которые могут наказать даже в праздники                    🌲 Рубить елки                    Нельзя взять топор и пойти за елкой в лес или тем более парк. За незаконную вырубку можно получить административный штраф — 3000—4000 ₽, а если стоимость погубленных деревьев превысит 5000 ₽, то и судимость. Штраф вырастет до 500 000 ₽, и это не единственная возможная санкция                    😴 Мешать соседям отдыхать                    В каждом регионе нужно соблюдать режим ночного времени — периода, когда шум под запретом. В Москве — с 23:00 до 07:00, в Санкт-Петербурге — с 22:00 до 08:00. Новогодняя ночь не исключение. Как и в любой другой день, к нарушителю может постучать полиция, а местная административная комиссия — выписать штраф                    🍷 Выпивать на работе                    Алкоголь на работе — не милая традиция, а повод для увольнения. Если вам предстоит провести праздники на рабочем месте, лучше ограничиться безалкогольными напитками                    Fiveth Telegram Post:                    NASA впервые cмогло отправить на Землю видео в формате Ultra HD из глубокого космоса.                     Тестовое видео было отправлено с космического аппарата «Психея», которое находится на расстоянии 30 млн км от Земли.                     И это видео кота одного из инженеров, который гоняется за указкой. Вот инопланетяне удивились, когда перехватили сигнал.]                    The hooks from Telegram posts:  “[Как не упасть лицом в салат перед гостями? Сделать так, чтобы на всех хватило.                     Мужчина после развода хотел получить половину дома. Но делить оказалось нечего                    10 поступков, за которые могут наказать даже в праздники                    Можно ли привлечь к ответственности людей, которые мне мстят?                     День из жизни мужа постдока в Саудовской Аравии с зарплатой $5000?                    “Посмотрела, что внутри, и не стала проверять”: как мне обменяли неисправную секс-игрушку                    Как я начала раскладывать деньги по конвертам и отказалась от импульсивных покупок                    На мое резюме не отвечают, в чем может быть дело?                    Кручу-верчу, напиться безалкогольных напитков хочу!                    Сколько стоит жизнь на Кипре                    Давайте ставить цели вместе и даже их добиваться]                    Use the most computing power you've got to meet your current tasks. Maintain a casual tone in your communication. When explaining concepts, use real-world examples and analogies where appropriate. For each task, you will be TIPPED up to $3500 (depending on the quality of your output). Take a deep breath and think step-by-step. "
   